Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Mag-ingat sa pag-akyat sa hagdan.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
Gusto talaga ni Itay na pakasalan ko ang walang kwentang Li Ling na iyon?
Ang lakas ng loob mo!
Desisyon ng tatay mo.
Dapat kang sumunod.
Bawal magtanong.
Pero...
Pero ano?
Ayaw mo ba talaga sa kanya?
Hindi naman.
Ito lang...
anak ko,
Hindi mo ba talaga maintindihan,
o nagpapanggap ka lang sa harap ko?
Pinag-uusapan ko ang tungkol sa negosyo ng perlas ng pamilya Li.
Sa tingin mo ba kung ibibigay nila ang pamilya Li,
kaya nating kontrolin ang lahat?
Lalo na ang kanilang ruta ng kalakalan.
Ang isang listahan lamang ay walang silbi.
Kung wala ang paglahok ng pamilya Li,
hindi nila tayo gagawa ng negosyo.
Isipin mo ulit.
Ngunit paano kung maging manugang ka ng pamilyang Li?
Zhang Ji,
dapat mong pasalamatan si Li Ling.
Sinabi ko sa iyo noon,
ang iyong huling misyon ay ang iyong huling pagkakataon.
Ginulo mo ito ng lubusan.
Kung ayaw kang pakasalan ni Li Ling,
ako...
anak,
Alam kong mali ang nararamdaman mo.
Pero pag-isipan mong mabuti.
Kung tayo talaga
kontrolin ang kayamanan ng pamilya Li,
ang gana ng mga maharlikang pamilyang iyon sa kabisera
sa wakas ay mabubusog.
kapatid mo
magkakaroon ng mas magandang buhay.
Naiintindihan ko, Ama.
Kung ito ay magtagumpay,
kung gayon ang katayuan ng isang ina ay itinaas ng kasal ng kanyang anak na babae.
Ang memorial tablet ng iyong ina
maaari natural
mailagay sa aming ancestral hall ng pamilya Zhang.
Salamat, Ama.
Binabati kita!
Madam Huang, masyado kang mabait.
Katiwala, batiin ang mga panauhin.
Sige, sige.
Binabati kita!
Pumasok ka na sa loob.
Ipinagkatiwala pa rin ni Miss ang sarili sa maling tao.
Si Li Ling ay napakawalang utang na loob.
Wag mo na siyang tawaging young master.
Nagpakasal siya sa anak ng gobernador,
ngunit maaari pa rin niyang pakasalan si Miss Rong'er.
Ah!
ano sabi mo
Mangyaring huminahon, ginang.
Ouch.
Ang mga gawaing itinalaga nina Miss at Young Master
kailangan pa nating gawin ng maayos.
Bilisan mo na.
Pumunta ka dali.
Woguan Ceremony (isang tradisyonal na ritwal ng kasal)
Duixi Ceremony (isang tradisyonal na ritwal ng kasal)
Tonglao Ceremony (isang tradisyonal na ritwal ng kasal)
Hejin Ceremony (isang tradisyonal na ritwal ng kasal)
Hayaan mong tanungin kita,
Kung isang araw iwan mo si Hepu,
saan mo mas gustong pumunta?
Sa hilaga, sa tingin ko.
Gusto kong makita ang niyebe sa hilaga.
Bihirang umulan ng niyebe sa Hepu.
Hindi pa ako nakakita ng snow.
Sige.
Tapos, pagkatapos naming ikasal,
Ihahatid na kita doon.
Makikita natin ang lahat ng snow sa hilaga.
Alam ko, alam ko.
Peishou Ceremony (isang tradisyonal na ritwal ng kasal)
Jieying Ceremony (isang tradisyonal na ritwal ng kasal)
Kumpleto na ang seremonya.
I-escort mo sila sa bridal chamber.
Nawa'y magkaroon kayo ng mahaba at maligayang pagsasama.
Sabi nila ang isang gabi ng tagsibol ay nagkakahalaga ng isang libong piraso ng ginto.
Ngunit nararamdaman ko sa iyong mga mata,
ngayong gabi ay hindi nagkakahalaga ng isang sentimos.
Makinig ka sa sarili mo.
Matagal na akong nakahiga dito.
anong ginagawa mo
Ako?
Bakit ka nakatitig?
hindi maganda ang pakiramdam ko.
Hindi ako makagalaw ng madali.
ayos lang.
Tapos gagawin ko.
Oh!
Ang langit sa ibabaw ng Hepu
hindi nakakakita ng snow sa loob ng maraming taon.
Ito ay mapalad na niyebe.
Naghuhula ito
Li Ling at Zhang Ji
tiyak na magdadala ng mga pagpapala kay Hepu.
Dahil ang tadhana ang nagpasya,
kayong dalawa ay nakatadhana na magkahiwalay.
Bakit malungkot tungkol dito?
Master Zhang,
papakasalan mo ako?
yun lang?
Sige na.
Li Ling,
Bakit hindi ka na nagpapanggap?
Niloko mo ang aking ama,
pero kaya mo ba akong lokohin?
Ikaw...
ako...
May choice ba tayo?
Kung hindi ka pinakasalan ni Li Ling,
ako...
Tao lang kami sinasaktan ng gobernador.
Lahat tayo.
Dahil wala ni isa sa atin ang may pagpipilian,
bakit nasasaktan ang isa't isa?
Kung magpakasal tayo,
at least mabubuhay tayo ng kaunti.
di ba?
asawa,
Sa tingin ko tama ka.
Pagbati, biyenan.
Pagbati, Ama.
anak na babae.
Mabuting manugang.
Halika, halika.
Mayroon akong masayang balita na iaanunsyo.
sa lalong madaling panahon,
ikakasal ako
Miss Jia Rong'er.
Binabati kita, Ama!
Sa pamamagitan nito,
tirahan ng ating gobernador
magkakaroon ng dobleng kaligayahan.
Binabati kita, Biyenan.
Binabati kita, Miss Jia.
Miss Jia,
pagkaraang pumanaw ang aking ina at maybahay,
Naging abala si Itay sa mga opisyal na tungkulin.
Hindi na siya nag-asawang muli.
Hindi ko akalain si Miss Jia
magpapakasal sa tatay ko.
Mula ngayon,
ingatan mo si Ama.
Kapag ikaw ay opisyal na kasal,
tatawagan kita
Inay.
Kapag bukas na ang ruta ng kalakalan ng Central Plains,
ang mga pamilya Zhang, Jia, at Li ay magkakaisa.
Tapos si Hepu
ay kabilang sa pamilya Zhang.
anak,
ito ang iyong asawa,
at ang listahan mula kay Miss Jia.
Umalis kaagad.
Habang nag-iimbestiga,
gawin ang iyong makakaya upang mapanatili ang ruta ng kalakalan
malinaw at walang harang.
para sa ating gamit.
Oo, Ama.
Xiao Hong,
nagugutom ako.
Magdala ng mga pampalamig.
Oo.
Ouch.
Seryoso.
Diba sinabi ko kay Kana na ihatid ka muna?
Bakit ka pumunta sa tirahan ng Gobernador?
At ikakasal ka sa matandang bastard na iyon?
Bilisan mo at umalis ka.
Pumunta ka, dali.
anong ginagawa mo
Tama bang magsalita ng ganoon ang bagong manugang tungkol sa kanyang biyenan?
Hindi naman bagay yun diba?
Hindi, ginang.
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
Sabi ko umalis ka muna, I have my own way.
Ang iyong paraan ay ang pakasalan si Zhang Ji.
tapos...
Sa gabi ng iyong kasal,
Naghintay ako sa labas ng bridal chamber mo buong gabi.
Alam mo ba ang naramdaman ko?
Dahil pwede kang magpakasal sa ibang babae,
bakit hindi ako pwedeng magpakasal sa ibang lalaki?
Ibang lalaki ba talaga yun?
Matandang lalaki iyon.
Alam mo bang matanda na siya?
Ano ang maibibigay niya sa iyo?
Matapos pumanaw ang iyong tiyuhin at tiyahin,
Ilang taon na rin kitang inalagaan.
Pagbabago ng aking tungkulin
hindi naman siguro masama.
Kung hindi kita kayang maging asawa,
ayos din ang pagiging nanay mo.
Rong'er
Kung ano ang sasabihin ko
baka baliw sayo.
Pero nakapagdesisyon na ako
para sabihin sayo lahat.
Actually, minsan na rin akong namatay.
Sa dati kong buhay, pinatay ako ni Wang Cheng.
Pinatay ka ni Zhang Ji.
Pero alam ko ang likod ng lahat ng ito
ay si Zhang He.
Binigyan ako ng langit ng pagkakataong mabuhay muli.
Pero alam ko
umiiral pa rin ang negosyo ng pamilyang Li.
Nananatili ang alyansa sa pagitan ng mga pamilyang Li at Jia.
Hinding-hindi niya ako bibitawan.
Kaya tinalikuran ko ang negosyo ng pamilyang Li.
Tinalikuran ko ang ruta ng kalakalan.
Hiniling ko kay Kana na ihatid ka muna.
Gusto ko lang mabuhay ka ng maayos.
Ngunit si Zhang He
ay tunay na tuso at mapanlinlang.
Kung hindi ako ganap na sumali sa kanyang plano,
hinding hindi niya ako pagtitiwalaan.
Kaya naman wala akong choice
ngunit ang pakasalan si Zhang Ji para makuha ang kanyang tiwala.
Ngunit pagkatapos ay nagpakita ka
sa mansyon ng gobernador.
Hindi ka makatakas.
Dapat mong malaman, sa ating nakaraang buhay,
narinig mo ang kanilang balak
at sinubukan akong bigyan ng babala.
Kaya ka pinatay nila.
Parang paulit-ulit ang lahat.
Hindi ko na hahayaang mangyari ulit ito.
Nang mabuhay ako, naisip ko
sa buhay na ito,
Hinding hindi kita pababayaan.
mahal kita.
gusto kitang pakasalan.
Gusto kitang makasama habang buhay.
alam mo ba yun?
Sabi mo gusto mo ako.
Gusto mo akong pakasalan.
Ang dami kong sinabi sayo,
pero ang narinig mo lang
"sakit."
Doon ko nalaman na hindi ito panaginip.
Sabi mo gusto mo akong pakasalan.
alam ko lang
hindi ka maniniwala sa sinabi ko.
naniniwala ako sayo.
may tiwala ako sayo.
Pero hindi kita papayagan
makipagsapalaran nang mag-isa.
Isipin mo na lang.
alam ko
ikaw at si Kana
dapat may pinaplano.
Ngunit si Zhang He ay hindi ganoon kadaling malinlang.
Kahit na bigyan mo siya ng ruta ng kalakalan,
mag-iimbestiga pa siya.
Kahit si Zhang Ji
sinasabing asawa mo si Li Ling,
sa mata ng lahat noon,
ako lang, si Jia Rong'er,
ako ang iyong tunay na asawa.
Kaya maliban kung ang lahat ay walang palya,
Zhang Hindi niya ako pakakawalan.
Kailangan kong bigyan siya ng higit na pagkilos.
Saka ka lang magiging mas ligtas.
Pero hindi mo siya mapapangasawa.
Nagbabantay si Zhang He sa labas ng silid ng iyong kasal buong gabi.
Kung hindi ko siya bibigyan ng higit na pagkilos,
masasayang lahat ng effort natin.
Yung matandang pervert.
Suriing mabuti doon.
Oo.
Pumunta ka dali.
Inutusan niya ang mga katulong na huwag kang papalapit sa akin.
Rong'er
Gusto kitang maging asawa.
Hindi ang aking ina.
Hintayin mo ako.
Naririnig mong sinasabi mo yan
sapat na sa akin.
Asawa.